Uso: [bandera] [int] O [bandera] O [bandera] [bandera] [cadena]
 
opciones:
-h, -? --help Muestra el mensaje de ayuda y salir
-p, --port Ajuste el puerto de salida a continuación,
 - !, --unos Imprimir la información acerca
 -v, --version Muestra la información de versión
 -p -e accede a una variable de enfvironment predefinido
 
Todas las banderas se deben introducir en los caracteres en minúsculas.
Sólo una bandera se puede usar a la vez.
Al configurar los puertos:
Sólo un puerto puede configurarse a la vez.
Los números de puerto deben ser números reales entre 1-65,000.
Sólo hay un espacio entre el pabellón y del puerto.

Ejemplo -P: "SETPORT -p 1337"
Puerto 1337 se establecerá

Ejemplo -e: "SETPORT -p -e MY_PORT"
El "MY_PORT" predefinido variable de entorno se establecerá

Estado de salida:
0 no hay errores
1 hay demasiadas entradas / me lo quitaron
2 la bandera introducido no es un indicador válido
3 del puerto introducido está fuera de alcance o no es un número real
4 no existe la variable de entorno especificada